Pembunuhan acak yang dibicarakan
semua orang belakangan ini…
Kakak dalangnya, bukan?
Bisakah kau membunuh kakakmu dengan ini?
Mao, jika kau menyelidiki ini,
apa itu artinya ini bukan
sekadar penyerang acak?
Sepertinya begitu.
Monster!
Jika kau membunuh inangnya,
monster ini akan pindah kepadamu, Soma.
Ayakashi ini…
Memiliki energi jahat yang sama
dengan Yurako.
Begini…
Tuan Mao…
Kau sangat kuat.
Andai aku sekuat dirimu, aku bisa…
Andai?
Aku mungkin bisa mengendalikan
monster itu dengan benar.
Soma!
Tapi sepertinya ada orang
di garis keturunanmu
yang bisa menahan energi jahat ini.
Bagaimana denganmu, Soma?
Tetap di sini sampai aku
menghilangkan sisa energi jahatnya.
Bagaimana jika kita cari tahu
apa kau sungguh mampu
memerintah monster itu?
Menggunakan Mao.
Kagami tidak datang ke sekolah.
Ya.
Apa menurutmu rumor itu benar
bahwa Kagami berhenti sekolah?
Sepertinya tidak ada orang di rumah.
"HYAKKA"
Pembunuhan acak belakangan ini meresahkanku.
"MAO, KIBA NANOKA"
Jadi, aku bertanya-tanya di sekitar lingkungan…
Korban terakhir adalah seorang polisi
dan putra sulung keluarga Kagami.
Dia memakai seragam,
jadi, mereka berasumsi
dia diserang saat berpatroli.
Tapi tampaknya,
dia sedang cuti karena sakit.
Ini bagian anehnya.
Pada malam saat jasadnya ditemukan,
beberapa tentara terlihat
memasuki kediaman Kagami
dan membawa sesuatu di dalam karung.
Tentara?
Hyakka, apa yang mereka bawa?
Mereka bilang karungnya bergerak,
jadi, mungkin ada orang di dalamnya.
Sejak saat itu, seluruh keluarga Kagami
menghilang.
Jadi…
Siapa anak ini?
Putra kedua keluarga Kagami, Soma.
Keluarga Kagami?
Saat ini dia berada di bawah pengawasanku.
Apa kau
"KAGAMI SOMA"
baru bilang tak ada orang di rumah sekarang?
Ya.
Aku sudah memeriksanya,
tapi tidak ada orang di sana.
Jadi, adik-adikku
dan jasad Nenek
dibawa pergi oleh para tentara?
HAKUBI
Apa para tentara itu bekerja untuk pria itu?
Soma.
Bagaimana jika kita cari tahu
apa kau sungguh mampu
memerintah monster itu?
Memerintah monster itu?
MEMPERTARUHKAN NYAWAKU
Apa-apaan? Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kami tidak tahu kau juga menyelidiki
pembunuhan acak.
Sejujurnya, kalian berdua…
Tapi kau tahu, ada sesuatu tentang Soma.
Apa?
Perawatan yang Mao berikan
kepadanya sekarang
adalah pengusiran setan untuk monster
terkutuk dari keluarga Kagami,
yang telah diwariskan turun-temurun.
Energi jahat itu masih menempel padamu.
Begini… Dokter Mao?
Apa itu berarti
energi jahat monster itu
menjadi bagian dari diriku?
Bisa dibilang begitu.
Mungkin aku berkhayal.
Sepertinya Soma tidak berusaha keras
menyingkirkan kutukan monster itu.
Justru dia tampak terpesona olehnya.
Itu akan menjadi masalah.
Itu artinya dia cocok
dengan kutukan monster itu.
Apa? Benarkah begitu?
Jika Soma percaya kutukan itu
dan menginginkan monster itu,
melepaskannya darinya tidak akan mudah.
Lagi pula,
jika Hakubi berengsek itu terlibat…
Hei. Jika terjadi sesuatu,
segera hubungi aku.
Kau akan membantu kami?
Aku melakukannya bukan untuk membantu Mao.
Hakubi dan aku masih punya urusan.
Baiklah. Pokoknya, terima kasih.
Pokoknya?
Aku mengandalkanmu.
Mao
tahu murid seniornya, Hakubi,
mungkin terlibat
dan dia masih berusaha menyelamatkan Soma.
Apa dia akan baik-baik saja?
Bekas luka dari energi jahat ini memudar.
Itu artinya perawatan Dokter Mao berhasil?
Dia jelas merawatmu dengan baik.
Kuharap kau tidak terlalu dekat dengannya.
HOSHO KAGARI
Siapa kau?
Adik-adikmu baik-baik saja.
Di mana Soma?
Dia pergi mengambil air.
Ini.
Begini… Apa ini?
Tuan Hakubi bilang gunakan itu.
Dokter Mao!
Aku harus pergi!
Aku tahu di mana adik-adikku!
Aku ikut denganmu.
Terima kasih banyak.
Tuan Hakubi bilang
siapa pun yang mengendalikan monster itu
membutuhkan tekad yang kuat.
Tekad untuk mengendalikannya
dengan cara apa pun.
Itu salah satu serangan Hakubi.
Mundur!
Soma…
Maaf, Dokter Mao.
Tapi dia bilang jika aku melakukan ini,
dia akan mengajariku cara mengendalikan
monster itu.
Maksudmu Hakubi?
Jadi, ada dua monster sekarang.
Hyakka! Otoya!
Nanoka.
Aku menghubungi Tuan Hyakka.
Apa terjadi sesuatu?
Di mana Mao?
Tadi, Soma bilang…
Aku tahu di mana adik-adikku!
Tuan Mao pergi bersamanya.
Sepertinya Hakubi membawa adik-adik Soma.
Jebakan?
Ayo.
Sekelompok burung pengintai?
Dokter Mao…
Aku tak bisa mengendalikan tubuhku.
Dokter Mao, ada monster
di dalam dirimu juga?
Tuan Hakubi,
apa ada monster di dalam Mao juga?
Ya.
Aku akan membawanya kembali bersama Soma.
Monster di dalam tubuh Mao disebut…
Byoki.
Itu tak bisa dikendalikan sepenuhnya
dengan Onmyojutsu,
dan itu kodoku paling mematikan.
Aku ingin membuatnya mematuhiku.
Kau bisa mengendalikannya
dengan jarum bonekaku?
Itu bukan jarummu, Kagari.
Itu milik Klan Goko.
Tolong maafkan aku.
Guruku juga
ingin mengendalikan Byoki.
Untuk itu,
dia mengumpulkan jimat kutukan
dan alat kutukan dari Jugondo
dan menyimpannya di Rumah Perbendaharaan.
Jarum boneka itu adalah
alat kutukan yang dicuri
saat Rumah Perbendaharaan terbakar.
Hakubi!
Sudah kuduga itu kau, Berengsek!
- Mao!
- Tuan Mao!
Nanoka…
Apa?
Jangan mendekat!
Mao!
Rupanya Hyakka memutuskan untuk ikut campur.
Menarik.
Mari kita uji
dan lihat sebaik apa jarumnya bekerja.
Mao! Bunuh Hyakka!
Mao!
Apa dia dimantrai?
Soma! Apa yang terjadi?
Jelaskan!
Nanoka, maafkan aku.
Tapi aku harus menjadikan
monster itu milikku.
Kenapa?
Mao berusaha keras mengusirnya darimu!
Mungkin dia tidak pernah
menginginkan bantuan Mao!
Apa?
Itu sebabnya dia mengkhianati Mao!
Bagaimanapun, dalangnya adalah…
Hakubi! Aku akan membunuhmu lebih dahulu!
Mutiara…
Dia menggunakan mantra Air
untuk melindungi dirinya?
Maaf, Hyakka,
tapi aku tidak akan melakukan
apa pun hari ini.
Kuserahkan kepada Mao.
Ini eksperimen.
Eksperimen?
Mungkin karena benda itu!
Jarum itu.
Begitu cara dia dikendalikan?
Ya. Andai kita bisa mencabutnya.
Soma.
Kau pasti bosan hanya berdiri dan menonton.
Ini kesempatan bagus.
Kenapa kau tidak mencobanya juga?
Gulungan monster itu!
Gadis muda yang bersama Mao.
Bisakah kau membunuhnya dengan tenang?
Benar-benar dengan tenang.
Jika aku melakukan itu…
aku bisa menjadi
tuan monster ini?
Aku bisa menjadi
Orang-orang aneh itu…
Maafkan aku, Nanoka.
Aku harus membunuhmu.
Kau… Kau menipu Mao
demi kutukan bodoh?
Itu tak berpengaruh?
Tak bisa lagi?
Apa yang harus kulakukan?
Nona Nanoka!
Monster itu kumpulan energi jahat!
Kau harus menggunakan mantra
untuk melawannya!
Mantra? Aku masih belum tahu caranya!
Astaga. Kapan dia akan belajar?
"HELA NAPAS"
Apa? Kau kecewa padaku?
Kalau begitu, tebaslah.
Pedang Hagunsei!
Gadis bernama Nanoka itu.
Tampaknya dia bukan manusia biasa.
Sialan kau, Mao,
membiarkan dirimu dikendalikan Hakubi.
Sadarlah, Bodoh!
Astaga!
Mencoba membuatku lengah, ya?
Nanoka! Ambil pedangnya!
Terima kasih, Hyakka!
Itu pedang Dokter Mao.
Monster itu…
Soma! Lompat bersama monster itu!
Baik!
Akan kalah!
Monster itu meninggalkan tubuhku?
Tapi aku masih bisa merasakannya.
Kami masih terhubung!
Astaga.
Selalu menyebalkan!
Serang dia!
Aku tidak bisa menyelesaikannya
dengan satu tebasan seperti Mao,
tapi seranganku berhasil kali ini!
Astaga.
Ini menarik.
Nanoka akan menjadi
latihan yang bagus untuk Soma.
Apa Nanoka seorang ayakashi?
Hancurkan dia dengan rahangmu!
Kali ini pasti bisa!
Nona Nanoka!
Aku berhasil!
Sial! Dia itu apa sebenarnya?
Aku tak bisa bernapas.
Energi jahat itu kuat!
Nona Nanoka!
Tuan Hyakka!
Mao.
Cukup. Kemari.
Apa itu?
Dia akan menggunakan penghalang
untuk membawanya pergi!
Hakubi!
Kukira kau akan membunuhku, Berengsek!
Ikut kami, Mao!
- Mao!
- Tuan Mao!
Kau tak boleh membawanya!
Jadilah makhluk magisku.
Tidak akan kubiarkan!
Nanoka.
Luar biasa.
Aku tidak akan memaafkanmu!
Hakubi dan Soma, kalian berdua!
Soma!
Jangan ikut campur, Nak!
Hakubi!
Astaga.
Dia kabur!
Dia mencoba membuat Tuan Mao
menyerang Nona Nanoka.
Nona Nanoka, lari!
Mao!
Dia menuju ke arahnya.
Bodoh! Kami bilang lari, Nanoka!
Jarum bonekanya…
Nona Nanoka!
Hentikan, Mao!
Mao… Sadarlah!
Mao…
Nanoka…
Syukurlah…
Hakubi.
Mao, jangan! Hakubi berengsek itu milikku!
Mereka pergi.
Sial! Dia kabur!
Nanoka…
Tuan Hakubi!
Lenganmu…
Ini hanya goresan.
Mao berengsek itu.
Apa dia sengaja hanya mengincarku?
Menyedihkan sekali.
Begini. Maaf aku tidak banyak membantu.
Justru tidak. Kau cukup hebat
untuk pertarungan pertamamu.
Kau menangani monster itu dengan baik.
Tapi Nanoka adalah komplikasi
yang tak terduga.
Teruslah berusaha.
Baik!
Sial! Hakubi berengsek itu!
Saat aku melihatmu lagi, tamat riwayatmu!
Tuan Mao.
Nanoka.
Sekali lagi,
kau menyelamatkan nyawaku.
SELANJUTNYA
Sejak dirawat di rumah sakit,
dia menyelinap keluar
dari kamarnya hampir setiap malam.
Ingat penyembuh spiritual
yang dibunuh bulan lalu?
Rumornya, dia pembunuhnya.
Kenapa kau kemari, Natsuno?
Belakangan ini, aku melihat tanah aneh
beterbangan di udara setiap malam.
Kau mungkin juga ingin tahu soal ini.
Aku ragu.
Selanjutnya,
"Pasien yang Berjalan Sambil Tidur".